Shakti, tadinya kamu hendak
memberitahuku sesuatu
lewat telepon, tapi kamu
tidak melakukannya.
Apa itu tadi?
Dr Shiv.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Teruskan.
Saya ingin memberi tahu
Anda sesuatu tentang Mohini.
Katakan apa yang kamu inginkan
setelah memikirkan konsekuensinya, Shakti.
Apa itu?
Dia baru di rumah ini, kan?
Dan kami bahkan tidak mengenal
satu sama lain dengan baik.
Jadi, tidak mudah
untuk saling percaya.
Itu sebabnya saya datang ke sini
untuk mencari tahu apakah dia membutuhkan sesuatu.
Seandainya dia membutuhkan sesuatu,
saya akan memberikannya padanya.
Anda melakukan hal yang benar.
Dan jika ada sesuatu yang
diperlukan, beri tahu saya.
Saya pasti akan memberi tahu Anda.
Begitu saya mengetahuinya,
saya tidak akan menunggu.
Saya akan datang dan memberi tahu
Anda tentang hal itu terlebih dahulu.
Nenek... Bagaimana kabarnya?
Dia telah sadar.
Tapi saya akan menjaganya di
rumah sakit malam ini untuk observasi.
Dan saya juga akan tidur
di rumah sakit malam ini.
Saya datang menemui Anda selama 10 menit.
Karena kecuali Shiv bertemu
Shakti, dia tidak merasa hidup.
Walaupun hanya 10 menit,
jika Shiv menginginkan
energi, dia harus bertemu Shakti.
"Shiv dan Shakti
saling melengkapi."
Sekarang, saya merasa energik.
Dr Shiv.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Selama saya di sini, saya akan
menjaga keluarga ini dengan baik.
Ayo pergi.
Biarkan steker pengisi
daya tetap terhubung.
Tidak, Shakti.
Anda sedang memainkan
permainan berbahaya dengan saya.
Anda tidak akan bisa menerimanya.
Savitri mencoba menyelamatkan
Satyavan dari Lord Yama,
bukan ular yang bisa berubah bentuk.
Kalau tidak, dia akan kalah.
Dan Satyavan akan mati.
Itulah yang akan terjadi pada Shiv.
Jika pertanyaannya berkaitan dengan sains,
Saya tahu di mana mencari jawabannya.
Namun bagaimana saya menemukan
jawaban atas pertanyaan-pertanyaan ini?
Ular yang bisa berubah bentuk...
Dengan siapa saya berbicara tentang mereka?
Di zaman sekarang ini, hanya
ada satu sumber selain Dewa Siwa,
yang dapat dihubungi untuk
mendapatkan informasi apa pun.
Mitos, legenda, cerita...
'Sesuai cerita,'
'kulit ular yang bisa berubah
bentuk menjadi kering berulang kali.'
'Karena ia menghilangkan
kulitnya lagi dan lagi.'
Kulit ular.
'Krim apa yang terus
kamu oleskan pada kulitmu?'
'Kulitku sangat kering.'
'Itu menangis.  Itu sebabnya
saya mengoleskan krim ini.'
'Sekali dalam 24 jam, ia
mengambil bentuk aslinya.'
'Setelah mengambil bentuk aslinya,
ia bermandikan cahaya bulan.'
'Karena ular yang bisa berubah bentuk
mendapatkan kekuatannya dari cahaya bulan.'
TIDAK!
Ini adalah waktu yang
baik bagi Brahma Muhurta.
Mengapa saya bermimpi
seperti itu selama ini?
Ini...
Apakah ini psikologis?
Karena aku terlalu
memikirkan semua ini.
Atau apakah Dewa Siwa
mencoba memberiku tanda?
'Aku benar.'
'Kamu tidak ada di kamarmu, Mohini.'
'Aku akan mencari tahu ke
mana kamu pergi larut malam ini.'
Sekarang, aku akan tahu kemana Mohini pergi.
'Tanda alas kakinya
mengarah ke taman.'
'Apa yang dilakukan
Mohini di taman jam segini?'
'Mengapa tandanya hilang?'
'Di mana Mohini?'
Artinya Mohini pasti ada.
Ada yang salah.
Berarti kecurigaanku benar.
'Gadis itu adalah seekor ular...'
'Aku melihatnya...
- Nenek.'
'Nenek, apa yang terjadi?
- Dia akan membunuh...'
'Dia akan membunuh semua orang...'
Anda memiliki jalan keluar yang sempit hari ini.
Bagaimana jika dia melihatmu?
TIDAK.
Dia tidak bisa melihatku.
Saya telah menciptakan
ilusi dengan kekuatan saya.
Dia hanya akan melihat pepohonan
dimana lubang ular berada.
Dipahami?
Tidak peduli seberapa dekatnya dia dengan kita,
yang dia lihat hanyalah pepohonan.
Kenapa aku merasa seperti itu
ada sesuatu di sekitar pohon ini?
Dokter Shiv!
Kapan... Kapan kamu
datang dari rumah sakit?
Sekarang.  Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Aku berada di dalam kamar dan...
Jangan mengarang cerita.
Katakan yang sejujurnya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dan jangan bertele-tele.
Kita harus pergi, Mohini.
Jika Shiv dan Shakti bersatu, setan
pun tidak dapat menyakiti mereka.
Kita hanyalah hamba Dewa
Siwa yang tinggal di kaki-Nya.
Diam!
Bukan di kaki-Nya.
Kami menghiasi leher-Nya seperti perhiasan.
Kita adalah bagian dari siapa Dia.
Dan sampai pekerjaanku
selesai, aku tidak akan pergi.
Tapi Mohini...
Jangan lupa bahwa banyak ular
tidak hanya berburu spesies lain.
Mereka juga berburu ular lainnya.
Dan jika kamu melewati batas,
kamu akan menjadi mangsaku.
Katakan padaku apa yang
kamu lakukan di sini, Shakti.
Saya mengikuti Mohini di sini.
Mohini!  Saat ini!
Mengapa?  Maksudku, apakah semuanya baik-baik saja?
Tapi tak ada seorang pun di sini, Shakti.
Dia ada di sini.
Saya mengikuti Mohini di sini.
Tapi kemudian, dia menghilang.
Dekat pohon ini.
Di Sini!
Dia menghilang!  Dia bukan pahlawan
super yang menghilang begitu saja!
Shakti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya harap Anda tidak berjalan dalam tidur.
Dr Shiv, dia bukan manusia.
Dia bukan manusia!
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Aku sudah lama ingin
memberitahumu sesuatu.
Persis seperti apa yang nenek
coba sampaikan kepada kami.
Anda ingin memberi tahu saya sesuatu.
Kakek mencoba memberitahu kami sesuatu.
Jika ada sesuatu yang perlu saya
ketahui, beri tahu saya dengan jelas.
Saya akan memberi tahu Anda apa itu dengan jelas.
Tapi kamu tidak akan percaya padaku.
Masalahnya adalah...
Mohini bukan manusia.
Dia adalah seekor ular.
Seekor ular!
Maksudmu dia adalah ular
yang bisa berubah bentuk.
Dia bisa mengambil wujud manusia.
Seseorang yang menari seperti ini!
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa kamu tidak
akan menganggap serius apa yang aku katakan?
Karena ini tidak bisa
dianggap serius, Shakti.
Apa yang kamu katakan?  Anda akan menjadi seorang
dokter.  Anda adalah seorang mahasiswa sains.
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal seperti itu?
Anda tidak percaya padaku, kan?
Lihat ini.
Maksudmu pohon ini...
Ya, itu adalah pohon.
Tapi aku tidak tahu kenapa aku
merasa dia ada di sini, di suatu tempat.
Shakti.
Apakah dia sudah
mengambil wujud pohon ini?
saya akan memeriksanya.  Biarkan aku
menabrak pohon yang bisa berubah bentuk ini.
Hei, ular!
Ular.
Mohini.
Jika dia terus menabrak
pohon, ilusimu akan hancur.
Mereka akan dapat melihat lubang kita.
Pohon yang bisa berubah bentuk.
Maksudku, ular.
Mereka tidak akan sampai di sini.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Kekuatanku tidak terlalu lemah.
Tidak ada apa-apa.
Shakti, tidak ada yang seperti itu.
Anda terlalu banyak berpikir.
Saya pikir Anda sedang stres.
Atau itu hanya imajinasi Anda.
Atau Anda sedang menonton
acara TV seperti nenek.
Tapi Dr Shiv...
- Tidak ada yang bisa atau tidak.
Saya pikir kamu shock
karena kecelakaan nenek.
Mari kita bicara besok pagi.  Oke?
Saya sedang bercanda.  Ayo pergi.
Ini bukan apa-apa.
Inilah ketenangan
sebelum badai, Mohini.
Kami sudah mempunyai satu
masalah yang harus diselesaikan.
Nenek Shiv telah datang.
Shiv tidak mempercayai Shakti.
Tapi jika neneknya mengatakan
hal yang sama padanya,
berapa lama Shiv akan
menolak mempercayainya?
Kuharap ini bukan malam
terakhirmu di rumah itu.
Matahari akan terbit suatu saat nanti.
Apa yang sudah kamu putuskan, Mohini?
Anda harus menghilangkan
kecurigaan Shakti.
Saya punya ide.  - Apa itu?
Dengarkan baik-baik.